¡Serás tonta!
-¡Es Natsuko!
-¡Mátenla!
¡Natsuko!
¡Mátenla!
¡No!
Desapareció.
¿Lo logramos?
Seguro que la matamos.
¡Lo logramos!
¡Vencimos a Natsuko!
Episodio 11: Desesperación.
Unio también estaba ahí.
Es todo culpa de Natsuko.
¡Prácticamente lo mató ella!
¡Pero nosotros la derrotamos!
Es terrible. La señora Natsuko…
Señora Natsuko…
¡No teman! ¡Derrotamos a Natsuko!
¡Ganamos!
Vaya…
La señora Natsuko envió al Vacío
para ponerle fin al mundo.
¡El Gran Vacío!
El Gran Va…
¡Luke! ¿Dónde están Natsuko y Unio?
Se los comió.
El Vacío se los comió.
Están todos… Todos…
¡Reacciona!
Yo los pondré a salvo.
Tú defiende el Soul Future.
¡Corran!
No me digas que…
¿Podremos activar
la magia prohibida solas?
Memmeln confía en nosotras.
Y dice que si funciona,
animará a Natsuko.
Es verdad.
Démonos prisa, Meg.
Sí, Sally.
¡Por aquí, rápido!
Ha llegado el momento.
¡Huya, señora Baobab!
La ciudad se perderá pronto.
Yo estaré bien sola.
Vayan con quienes quieran pasar
sus últimos momentos.
Dense prisa. No queda tiempo.
¡Sí!
Nine Soldiers…
Nos dieron esperanza
y fueron nuestra luz hasta el final.
Gracias.
Debo contemplar el destino
de este mundo condenado.
¡Ahora!
¡Rápido! ¡Corran!
¿Qué está pasando?
No son como los Vacíos de siempre.
Algo va mal.
Es inútil que sigas corrigiéndola.
Ya ha comenzado el clímax
de La historia condenada.
-No se resistan.
-La señora Natsuko los envió.
Cuando termine esta batalla,
¿cuánto tiempo tendremos
hasta la siguiente?
Examinaré la ciudad
desde el cielo con Unio.
También podemos ir a otros reinos.
Si vamos a algún sitio,
podemos recoger hongos
en la montaña del oeste.
Cuando hice una tarta con esos hongos,
a todos pareció encantarles.
Natsuko tiene que probarla.
¿Cuántos días dormirá esta vez Natsuko?
Seguro que serán bastantes.
Cuando despierte comerá un montón.
Una tarta no será suficiente.
Prepararé distintos platos
que le gusten.
Natsuko…
¿Eh? ¿Estoy en el estudio?
Me había reencarnado
en La historia condenada y…
Primer Amor
First Love
Storyboard: Natsuko Hirose
¿Era un sueño?
Directora, ¿terminaste el guion?
Está fatal.
¿Para esto tardaste tanto?
Es horrible.
-Y la llaman genio.
-No sé qué le ven.
No tiene nada de gracia.
Es normal. Y anticuada.
No tiene talento.
¿Qué está pasando?
¿Quién se cree que es?
Es malísima.
Basta.
¿Cómo se siente hacer
una película tan desastrosa?
Devuélveme mi tiempo.
Qué aburrida.
No hagas cosas tan malas.
Está perdida.
No sé por qué la llaman prodigio.
Qué decepción.
Quiero mi dinero.
Qué aburrida, en serio.
Yo me dormía.
Cualquiera lo haría mejor.
Embargado
¿Qué…?
La empresa va a quebrar por tu culpa.
¿Presidenta?
La desesperación sí es sana y fuerte.
Embargado
¡Oye!
¿Qué pasa con mi primer amor?
Ni se te ocurra hacerle daño
a nadie conmigo, ¿queda claro?
Natsuko Hirose, ¿cómo se te ocurrió
que podías ser animadora dibujando así?
¿Que serás una maestra?
¡Ni en tus sueños!
¡Natsuko Hirose!
Deja de dibujar cosas ya vistas.
¡Tonta, tonta, tonta, tonta, tonta!
Natsuko.
Gracias por el dibujo.
Midori.
Pero…
Es horrible.
¿En serio piensas que tienes talento?
Maestra (LOL)
3-2  Natsuko Hirose
No voy a dibujar más.
¡Luke!
Te sobreesforzaste.
Perdón.
Pero tengo que hacerme fuerte.
Va a haber otra guerra.
Tengo que defender
el Soul Future como sea.
No te preocupes.
Yo te protegeré a ti pase lo que pase.
Unio, cuando haya paz en el mundo
y nosotros ya
no tengamos que pelear,
¿por qué no nos vamos de viaje?
Sin héroes legendarios que valgan.
Solo tú y yo.
¡Sí! ¡Me parece genial!
Veamos muchas cosas nuevas.
Qué ganas de irme ya.
Aunque no sé si llegará ese día.
Seguro que sí.
Será muy divertido, Unio.
¿Qué es este lugar?
¿Dónde estás, Natsuko?
¡Contéstame, Natsuko!
¡Natsuko!
Ahí está. ¡Natsuko!
No puedo moverme.
Me cuesta respirar.
Nosotros no podemos
hacer nada por Luke.
Solo Natsuko puede.
Ya lo sabes, ¿no?
Maldita sea.
¡Maldita sea, maldita sea, maldita sea!
¡No pienso morirme aquí!
¡No subestimen a los unicornios!
¡Toma, toma, toma, toma!
¡Natsuko! ¡Natsuko!
¿Qué estás haciendo ahí? ¡Despierta!
¡Vámonos, Natsuko!
No quiero irme.
Cuando morí, me sentí muy aliviada.
Ya no tenía que pensar en nada.
Ya no tenía que hacer nada.
Por fin podía huir.
Me sentí muy, muy aliviada.
¡No te pongas pesimista ahora!
¡Te odio a muerte!
Pero, aunque me pese,
yo no puedo hacer nada.
Solo tú puedes salvar a Luke.
¿Yo? ¿Salvar a Luke?
Yo llevo toda la vida con él.
Lo conozco desde hace
muchísimo más tiempo que tú.
Y desde que viniste,
Luke ha cambiado un montón.
Se divierte y parece feliz.
Nunca lo había visto así.
Lo que dibujas está salvando a Luke.
Por eso…
me gustan tus dibujos.
¡Me encantan tus dibujos!
¿Te acuerdas de cuando viste
La historia condenada?
Tú eres…
Fue muy emocionante
y te conmovió el alma, ¿no?
La historia condenada es mi origen.
Siempre podíamos sumergirnos
en ese mundo.
Luke
Escala 1/12\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h12 000 ¥ (Sin impuestos)
Siempre.
¡Correr!
Siempre…
Examen de ingreso a la empresa
Prohibido el paso sin autorización
Silencio, por favor
Estimada Natsuko Hirose
Studio Konkon, Presidenta Naomi
\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hNotificación de empleo
Saludos. Antes de nada, nos encantaría agradecerte tu
interés por nuestro estudio. Nos complace comunicarte
que has sido contratada. Por favor, revisa todos los
documentos adjuntos en el sobre.
Atentamente,
Luke siempre ha estado conmigo.
Él me salvó a mí.
¡Luke!
Dibuja. Dibuja, Natsuko.
¡No te vayas sin avisar, Natsuko!
¿Estabas llorando?
¿En serio estabas llorando?
Conque tú también lloras.
Vaya. Conque lloras.
¡Cállate ya, asno!
¿No sabes lo que es la delicadeza?
¡Cállate, bola de pelos!
Tú no puedes hablar de delicadeza.
Bien, en marcha.
Estos Vacíos están conectados entre sí.
¿Por qué tienen que morir todos
para defender esta cosa?
Todo es culpa tuya.
Traducción: Iris de la Fuente
Pautado: Iris de la Fuente
Edición: M.R.G.
Control de calidad: Gekokujou
Episodio 12 "Zenshu."